19世纪，
伯明翰是革命的中心。
一场席卷全球的生活和工作条件剧变。
为某些人创造了巨额财富，
但同时也存在着巨大的不平等和许多人面临的恶劣生活条件。
那是工业革命。
伯明翰也给全世界提供了一个新的犯罪团伙名称。
他们被称为……
《浴血黑帮》。
我认为《浴血黑帮》为新一代观众重新定义了时代剧。
提到时代剧，人们就会想到戴着高顶礼帽、穿着紧身胸衣、撑着雨伞、拿着扇子的人。
然后就变成了这种趾高气扬的样子，
凉爽的，
时尚文化现象。
当我读到发给我的第一份剧本时，
简直太棒了。
我是说，
斯蒂芬的剧本简直跃然纸上。
你读了之后，感觉非常愉快。
人们称之为风格化，
确实如此。
但这反而让它更受年轻一代的喜爱，并赋予它这种光鲜亮丽的外表。
凉爽、明亮、阴凉。
你知道，
有些时候，
在出现这些精彩的动作场面之前，会有一段非常缓慢的时期。
暴力事件频发。
这样一来，镜头的节奏就变得非常有趣了。
但我认为我们从未想过它会……
当时我并没有想那么多。
一开始，
我们原本打算……
它会变成现在的样子。
它让历史剧看起来像流行音乐MV。
你知道吗，
人们列队慢动作走过街道，
以及其他……
它营造了一种兼收并蓄的配乐风格，这种配乐是现代音乐而不是时代音乐，这非常重要，而且这一切都增添了那种激动人心的氛围和摇滚明星般的品质。
我只是觉得我们可以做一些出人意料、出乎意料的事情，但这并不是……
一部时代剧
这样很安全。
并非如此。
所以我们，
你知道吗，
我们其实是在支持坏人，
我们支持反英雄，
我们支持这些不法之徒。
这其中蕴含着一种刺激感。
我认为一直都有，
你知道，
从罗宾汉开始。
我们竟然在为坏人加油！
因为坏人其实是好人。
在他的剧本中，
斯蒂芬·奈特创造了一种大胆而另类的历史观。
但这种构想会在银幕上如何呈现呢？
由导演奥托·巴瑟斯特领导，
这项挑战落在了美术指导格兰特·蒙哥马利和剧组人员身上。
他将为之后的一切定下基调。
我在Tiger Aspect第一次见到Otto，
我进去后，我记得我说……
我觉得它应该看起来像天堂之门。
他出生于一个富裕而有权势的家庭，
但他心系人民，心怀人民的梦想。
天堂之门。
这确实是我们的口号。
第一季的视觉风格确实受到了那部电影的影响。
第二季……
我肯定去过教父那里，你答应过不会破坏和平，你以为这是军队吗？一英里外就能把他们打死，你得摆出这样的姿势，把他们的脑浆溅到你漂亮的腿上。时代变了，现在是
不像以前那样我们可以为所欲为，这无关乎个人。
纯粹公事。
保留内脏。
拿走卡诺里卷。
我知道这是一个非常典型的英国故事，背景设定在帝国第二大工业重镇。
伯明翰。
但本质上，
工人阶级生活的物质层面已经不复存在了。
你可以去乡间别墅看看，
你可以和……聊天，
你可以看到超级富豪们是如何生活的。
你可以看到其中的原理。
中产阶级
中上阶层过着这样的生活：
但工人阶级受到的影响较小。
所以
我给它融入了一种美国特色，
我一直都深受这种美学风格的影响。
它的无法无天。
你
通过接纳某种类型并将其融入其中，会获得更多东西。
你刚才说你叫什么名字来着？
我没有。
很多室内装潢，
例如，
谢尔比投注站
它们的神经中枢，
确实受到了《里约布拉沃》的深刻影响，
警长办公室。
一名持枪男子被枪击
存在合理怀疑的空间。
一名没有枪的男子被枪击，
你会怎么称呼它？
如果我们看一下驻军，
兵营内部，
为了找到那种长长的吧台，我研究了纽约的一些地下酒吧。
瞧瞧那旋转门，当汤米走进来的时候，就带点西部牛仔的风格了。
这是一部宏大的黑帮史诗，
为什么不参考基准数据呢？
美国有哪些类似的音乐类型？
但是，它与史诗级西部片的比较以及一些真正具有电影感的场景的创作，
引人入胜的故事情节和永恒的人物角色，
都是一个人的作品，
节目制作人，
斯蒂芬·奈特。
《浴血黑帮》是根据我小时候父母给我讲的故事改编的。
他们俩都在伯明翰的小希思长大。
这是一个典型的工人阶级社区。
我妈妈曾是博彩公司的跑腿，因为当时赌博是非法的。
所以她当时八岁，提着一篮待洗的衣服走在街上，人们会往她的篮子里扔赌注，因为警察不会逮捕孩子。
于是她就去了博彩公司。
从看门狗身边走过，
把钱交给庄家，他会全拿走。
我父亲的叔叔们是非法赌博集团，他们被称为谢尔顿家族，我们把名字改成了谢尔比家族，他们被称为剃刀党。
所以他们目睹这一切发生的时候还是孩子。
所以他们美化了它。
他们把它神话化了，然后当他们告诉我我还是个孩子的时候，我就更加把它神话化了。
当我们开始制作这部剧集时，我真的很想保留这一点。
增强现实，
这一切背后的神话，
尽管它是根据真实人物改编的。
第一季开始时，
谢尔比家族其实有点像庄家。
他们在伯明翰的后街小巷里经营着一种非法赌博活动。
然后，在六季的时间里，
它们只会越来越大，越来越大。
他们走向全国，
然后他们走向国际。
他们最终会接管赛马场并操纵比赛。
然后他们就开始走私酒类，自己酿酒。
进而...
以及军火交易和间谍活动。
于是，它就发展成了一个横跨六部剧集的蓬勃发展的帝国，从非常本土化的作品发展成了非常史诗般的作品。
这就像一部西部片。
就像，
你知道，
《西米德兰兹郡往事》。
我们想要，
从一开始就是
意向声明如下：
让我们尽可能地让它与传统的英国时代剧有所不同。
一切。
所以，它那趾高气扬的姿态，
事情就是这样……
该班级……
相关人员
所使用的语言，以及配乐方面，
人们在剪辑场景时，常常会配上自己最喜欢的音乐，以赋予场景活力和生命力，然后说，我们来找一些类似的音乐吧。
但我们处理这件事的方式是，并没有说“让我们弄个类似的东西来”，
我们就用那个吧。
咱们用真家伙吧。
我们发现很多
我们使用的音乐的创作者都希望他们的音乐出现在这张专辑中。
所以我们从他们那里买到了很划算的商品。
从那以后，就不断有人联系我们，希望在我们的节目中播放他们的音乐。
音乐对Peaked Blinders乐队至关重要。
我认为这本身就是它吸引人的重要原因之一。
这使它显得与众不同，因为我们将在一部以21世纪为背景的电视剧中使用21世纪的摇滚乐。
1920年代。这增添了这一点。
那种无法无天的氛围，就像是叛逆的音乐，就像是亡命之徒的音乐。我觉得《浴血黑帮》的歌曲之所以独特，并非在于歌词或音乐类型，而在于一种不羁和反叛的精神。我认为这一点在他们的作品中体现得淋漓尽致。他们把摇滚乐、布鲁斯、爵士乐和独立音乐融合得非常出色。
你知道，在某些剧集中，他们会使用爱尔兰民谣，以及任何带有那种无法​​无天、边缘化和反叛感的音乐。
我觉得这真的很精彩，让剧情变得扣人心弦、引人入胜。
当你把场景设定为某人慢动作走在街上，配上一首摇滚歌曲，
你不在。
斯蒂芬·奈特的构想大胆而雄心勃勃。
但最初的资金规模并没有那么大。
预算并不多。
我记得我当时大概有65万美元左右。
这部电影预算并不高。
我还记得……
我们必须做出改变。
我们无法像我们希望的那样拥有那么多骑警。
我们必须在处理事情的方式上更加巧妙。
我们最终回收利用了很多布景。
驻军酒吧大概使用了一年左右，
二，
三种不同的设置。
最后它被蚕食殆尽了。
我们把炉子也安装好了。
然后我们就有了，
我得到了
建了两座炉子，
是两个还是三个？
我记不起来了。
只有三块墙板
我们从中取出的MDF板材产生了影响，
看起来就像它们在燃烧一样。
而且这些东西经常在不同的地方之间移动。
有趣的是，
再次，
它给我们提供了一个尺度，
它让我们联想起美国历史上那种“从前在美国”的景象。
它赋予我们那种神话。
为什么不在人们工作的地方开一家酒吧呢？
这不是致敬，这是在运用那些东西。
将这些典故串联起来，是为了告诉观众这不仅仅是一部历史作品。
这是神话。
既有神话色彩，又具有历史意义
《浴血黑帮》的公众反响与近年来电视上播出的任何其他所谓时代剧都截然不同。
人们都参与其中。
在媒体做出反应之前，这种风潮就已经在民间兴起了，因为人们开始剪这种发型、戴这种帽子等等。
很多事情同时发生，但突然间，一种似乎来自节目中的眼神出现了。
它对时尚和音乐都产生了很大的影响。
此外，
我认为它对理发行业的影响被低估了。
你知道吗，
它营造了一种关于理发、胡须、胡子和理发店的整体氛围。
某种程度上，它也把我们带回到了那种文化之中。
所以我认为这真的很有意思。
尤其对年轻男性而言。
我一直想讲述的是关于工人阶级的故事，而不是关于“这难道不令人羞愧吗”或者“他们难道不滑稽吗”的故事。
在这里，工人阶级及其生活中的冒险、不幸和戏剧性事件，与其他任何群体一样重要。
人。
这又是一个很美国式的现象。
因为美国人
西方世界充满了普通人。
谢尔比家族是罗姆人后裔。
拥有吉普赛和爱尔兰血统，这两个群体在历史上都是受歧视的少数族裔。
但很显然，他们会变得非常成功、非常富有、非常有权势。
汤米后来当上了国会议员，并在该地区成为了一股重要的慈善力量。
凭借所有这些联系，
他认识温斯顿·丘吉尔，而且人脉很广。
他们还会见到皇室成员。
但他们永远不会被体制内的人所接纳。
我觉得这很有意思。
我认为这反映了社会流动性问题。
这是有可能的。
但这不太可能。
你永远无法真正融入上流社会。
在《浴血黑帮》中，上层阶级也常常是反派角色。
这部剧讲述的是工人阶级英雄和上层阶级恶棍的故事。
这真的很有意思，它增添了那种弱者形象。
故事中罗宾汉式的元素。
但我认为真正重要的是，你知道，就像在美国和英国一样，人们喜欢它，但它也对那些并非……的人有一种吸引力。
我对这种世界或这种生活方式没有任何个人经验，却似乎能理解这一切，而这些都是运气。
哪些不是运气，
但斯蒂芬·奈特的判断确实非常准确。
将《浴血黑帮》的故事背景设定在两次世界大战之间的年代，这是一个重大的决定。
我认为两次世界大战之间的时期在很多方面都是一个非常丰富的时期，
你知道，
还有共产主义，
法西斯主义正在兴起。
有禁令，
还有大萧条时期，
还有总罢工，
这里发生了很多历史事件。
而且它还……
创造了这个小宇宙，
它就像书挡一样。
一系列，
就像这样，
你知道，
1918年至1939年
差不多有20年了。
所以，用六部剧集来讲述这段历史，可以说是非常合适的。
它给角色们带来了一种若隐若现的黑暗。
背景故事，
但尤其是汤米·谢尔比的。
他究竟目睹了哪些难以言喻的惨剧？
他究竟经历了什么？
这些经历是如何塑造银幕上的恶意形象的？
我只是想塑造一个显然因战争经历而受到创伤的角色，就像许多战后的人一样……
我认为第一次世界大战尤其如此，因为它是面对面的较量。
真是……
真是心软的人类，
柔软的肉质，
直接接触到火炮的可怕硬度。
而且，
就性格而言，
这使得谢尔比家族和他们遇到的人们能够平安地从战争中归来。
这一点至关重要。
我认为，
因为这一代人目睹了可怕的事情。
然后他们就可以回家做可怕的事情，而不用真正感到良心不安。
此前曾发生过战争。
当时的技术还不足以构成人与技术之间如此悬殊的较量。
你知道吗，
那是骑马的人互相冲锋陷阵。
而现在，
当时的科技水平如此之高，你可能前一秒还和你的战友站在一起，下一秒就看到他被炸成碎片，让你亲眼目睹人类的本质。
你明白我的意思吧。
所以，人的全部概念就是他的灵魂。
亲近的人就这样被一一摆在你面前，这无疑会让人难以接受。
比如肉类。
所以人们并不是，
它毫不畏惧，
这跟《天龙特攻队》不一样，不会发生爆炸，然后人们还能大摇大摆地走过去。
这确实很明显。
也通过亚瑟·谢尔比这个角色体现出来。
他因自己所做的事情而深受困扰和创伤。
我认为它以一种非常令人钦佩的方式展现了暴力造成的身体和心理创伤。
我认为他最大的弱点在于他自己。
我经常提到这样一种想法：他实际上是在寻找一个足够强大的人来杀死他，但他还没有找到这个人。
而他是否会亲手结束自己的生命，这是其中一个问题。
汤米是，
我觉得他有点神秘，有点难以捉摸，而这正是他真正吸引人的地方。
他有点惊魂未定，
我认为今天你会称之为第一次世界大战创伤后应激障碍（PTSD）。
这使他，
实际上，所有谢尔比车型都是如此。
这让他们变得有点无所畏惧。
他们什么都不怕，这使他们非常危险。
我觉得
汤米非常聪明。
他非常善于算计，
非常精明，
他总是能先人一步。
是的，
他简直就是个典型的反英雄人物。
我觉得他就像个摇滚明星一样。
如果他最终找到了幸福和满足，
那么，让他与众不同的特质很可能会消失。
我不想给他那个。
我的意思是，我觉得我非常了解他，也非常了解他的家人。
但感觉就是……
让他继续走他现在走的这条路，
他需要彻底摆脱那条通往满足的途径。
当然，
奈特决定启用基里安·墨菲出演也是个绝妙的主意。
现在很难想象还有谁能扮演汤米这个角色。
当这件事被提出时，
我这才意识到他是一位多么伟大的演员。
然后他就过来和他谈话了。
我们几个人，他发来了信息：
他发短信说：
记住，我是一名演员。
基利安的表现简直……
你知道我们正在做一件有意义的事。
因为我记得当时坐着，
他是，
甚至在我们开始拍摄之前，
我们拍了他们三个坐着的照片。
你知道你发现了什么。
就是这样。
因为大多数照片，
那段时间人们不会看镜头。
他们看起来有点不对劲。
他看起来心事重重。
他只是站在那里，
坐在那里，
你当时就想，
那是汤米。
他目光长远。
我当时就明白了。
光看那张照片，
我当时就想，
是的，
他明白了。
他才华横溢，
简直太棒了。
他可以把自己变成你现在在屏幕上看到的那样。
如果你在街上遇到他，
完全是另一个人。
有些演员确实会这样做。
有些演员不会那样做。
有些演员做不到这一点。
有些演员能做到这一点。
但他能做到的事情却非同凡响。
他全身心地投入其中。
他是谁？
但他的表现非常出色。
我认为他是一位非常适合这个角色的演员。
所以他是一位非常沉稳的演员。
非常自然，毫不做作
很多时候都没什么作为，
没说太多。
但他魅力十足，而且看起来很聪明。
你可以看到他眼底深处的齿轮在运转，
汤米就是这么做的。
而他，
是的，
他就像个摇滚明星。
他就像电视剧界的戴维·鲍伊或伊基·波普。
正如你所见，他一出场就掌控了全场，就像他在《盗梦空间》里那样。那是我第一次觉得，天哪，他走进一群大牌明星云集的银幕，就完全抢走了风头。
他每次上场都会这样做。
因此，尽管希里安·墨菲饰演的汤米是《浴血黑帮》叙事的核心人物，
作家斯蒂芬·奈特的崛起也同样令人瞩目。
他是家中七个孩子中最小的，并且毫不掩饰自己的工人阶级出身。
经过学习……
UCL英语专业
他找到了一份在广播公司撰写广告的工作。
这份工作让他有机会在伦敦的商业广播电台工作。
他在首都广播电台真正获得了巨大成功。
他曾参与策划和制作这部电视大片。
这是一个游戏节目。
谁想玩《百万富翁》？
我非常喜欢它，也为此感到非常自豪。
我们力求把它做成最简单的游戏节目。
你回答了一个问题，
你得到了一些钱，
你回答了另一个难度翻倍的问题，
你会得到双倍的钱。
然后又一个，
另一个，
并且永远持续下去。
保险公司不会为我们无限赢钱的能力提供保险。
所以我们把上限设定为一百万，结果发现人们倾向于把钱存起来。
并且不要冒险进入下一阶段。
所以我们必须想出很多办法让他们继续玩下去。
就像打电话给朋友，然后问现场观众一样。
所以，随着我们尝试解决某些问题，这个东西也逐渐发展起来了。
而且……
一次偶然的机会，让他成为了一位非常成功的前任。
一段新的生活揭开了一个可怕的秘密。
Knight 的键盘输出量开始呈指数级增长，令人惊叹。
首先是2004年的电影
肮脏而美丽的事物。
……免于揭露真相。
他凭借该片获得奥斯卡最佳原创剧本提名，从那时起，他的演艺生涯便开启了一段非凡的旅程。
肮脏而美丽的事物。
刚刚，
他甚至还努力在伯明翰建立制作基地，创建了自己的电影制片厂。
汤米和斯蒂芬都曾遭遇逆境。
他们的旅程几乎没有限制。
就像斯蒂芬的一样，
汤米的故事远未结束。
一开始人们嘲笑我的口音和各种各样的事情，你知道，你会遇到这种情况，你只能想，好吧，这无关紧要，继续前进。然后人们开始给我看布宜诺斯艾利斯或其他地方的酒吧照片，里面有《浴血黑帮》的元素，你会想，哇，这是怎么回事？你知道，这真的很令人震惊。
我觉得它实际上创造了一种亚文化，一种青年文化，你知道，人们会打扮成《浴血黑帮》里的角色，你知道，这是一种很容易被大众接受的文化。
成为某个亚文化群体的一员
你知道，
其实你只需要一顶帽子就够了。
你不需要，
你知道，
一整套制服。
就是这样，
它拥有巨大的粉丝群体，
是，
你知道，
它通过 Netflix 走向了世界。
它在美国拥有众多粉丝。
人们喜欢，
你知道，
从Snoop Dogg到
莱昂纳德·科恩和大卫·鲍伊都很喜欢它。
因为，
它很有英国特色，
但它也具有非常普遍的意义。
这就像某种……
正如我所说，
这是一部黑帮史诗。
这是一部西部片。
但故事背景设定在伯明翰。
那真是一款令人陶醉的鸡尾酒。
我认为。
我指的是我的背景，显而易见。
工人阶级出身之类的经历，并不是需要大肆宣扬的旗帜。
但关键在于，如果你不讲述这些故事……
你漏掉了该国70%的人口，至少70%。
这些故事。
我记得我拍《肮脏的漂亮事》的时候，当时这部电影讲述的是一个来自尼日利亚的寻求庇护者的故事，这在当时是一件相当了不起的事情。
但我表达的观点是：
如果你在伦敦搭乘小型出租车，
我保证，
不保证
我非常肯定，司机的故事会比乘客的故事更有趣。
那么，为什么不讲述一下司机的故事呢？
这并不是因为你是，
再次，
不是因为你对你好，
但因为这是个更好的故事。
而这正是作家应该做的。
他们应该寻找的就是这一点。
就阶级而言，
你知道，
如果你决定不讲述工人阶级的故事，
为什么？
我不明白。
《浴血黑帮》无疑是一部关于工人阶级的故事。
但这个故事有多少是神话传说呢？
其中有多少是基于伯明翰贫民窟的真实历史？
这是彩虹柱，
靠近伯明翰标志性的环形球场。
1890年这里发生了一件至关重要的事，
不仅如此，对于我们理解《浴血黑帮》而言，
真正的《浴血黑帮》
但也有助于我们了解伯明翰猖獗的街头帮派。
我们来到彩虹酒吧，是因为这里是引发争端的源头，这场争端最终导致被称为“剃刀党”的第一批帮派成员袭击了一名男子。
那是 1890 年 3 月的一个夜晚，一个名叫乔治·伊斯特伍德、性格温和的家伙从附近的路边走进了这家酒吧。
喝一杯。
现在，
他滴酒不沾。
他喝了一杯姜汁啤酒。
过了一会儿，
三个恶名昭彰的男人走进了同一家酒吧。
可怜的老乔治又点了一杯姜汁啤酒，
其中一人说：
你喝那玩意儿干嘛？
你喝这种垃圾饮料干什么？
他说：
管好你自己的事。
我可以喝任何我想喝的东西。
那真是个糟糕的决定。
他们三人把他叫到外面去打架。
你打算出去挑战三个来自同一街区的硬汉吗？
反正，
稍后，
他们离开了。
乔治当时一定在想：
我等几分钟，然后我也走。
然后他就离开了。
然后他转身沿着艾德利街走去，身下有两只铁路消防犬。
街道上一个偏僻的角落。
他要回家了。
他要去附近的一条街。
当他穿过这座铁路高架桥时，
它们从黑暗中走出来。
有三个恶棍。
其中一人喊道：
给他。
帅哥。
我的天哪，
他们会把热的给他。
他们殴打他，
他们踢他，
然后，一个名叫格鲁姆的男人解下皮带，狠狠地抽打可怜的老乔治的头部。
他倒下了，
他们把他踢来踢去，一路踢到街上。
不知何故，
他一定是恐惧和肾上腺素在体内奔涌。
他挣扎着站了起来，然后沿着这条路左转。
那边是学校操场的后墙。
他正在被追赶。
他们正在追捕他。
他翻过墙去了，
设法穿过了操场，
他翻过另一堵墙，向左转。
砰，
砰砰地敲着特纳先生的门，特纳先生给他开了门。
这三人绝不会放弃。
他们在外面又站了一个小时，直到被警察赶走。
喊叫着，
把他送出去。
我们要杀了他。
这一切都是因为喝了一杯姜汁啤酒。
这是目前已知最早提及《浴血黑帮》的文献。
但这并非最后一次。
伯明翰从上世纪末开始就一直存在街头帮派问题。
19世纪60年代。他们因此被称为劳役队。
他们的成员都是勤劳的劳动者。
这些街头帮派中有些是由十几岁的男孩组成，他们经常与隔壁街区的帮派发生激烈的冲突。
互相扔石头。
但他们当中有些人……
可恶的，
暴力，
恶人，
年龄较大的青少年，
以及他们的男人
20多岁、30多岁和
40年代。他们互相争斗，
他们故意引诱警察，
他们欺凌勤劳的人，
他们与体面的穷人一起生活。
这件事必须尽快解决，这一点非常重要。
他们并非英雄。
他们是欺凌与他们共同生活的穷人的人。
所以盗窃案件总体上很多。
当你查看犯罪案件100时，
120年前，
盗窃，
不诚实，
抢劫，
这类罪行。
在整个英国最为普遍，
以及袭击事件，
我想，
帮派，
地盘争夺战，
诸如此类的事情
或许会发生零星的暴力骚乱。
伯明翰确实存在严重的街头帮派问题。
但这种情况仅限于较贫困的工人阶级社区。
它没有影响到中产阶级。
这就是为什么他们对穷人受欺凌和警察被挑衅漠不关心的原因。
他们安然地居住在埃奇巴斯顿等地宜人的郊区，远离贫困社区的污染区域。
但伯明翰并非孤例。
曼彻斯特和索尔福德都有“Scuttlers”队。
利物浦曾拥有“角球男孩”组合。
东区
东区部分地区，
伦敦南部和北部的一些地区从 1898 年起就出现了街头帮派，这些帮派被称为流氓团伙。
所以，这就是我们需要理解的。
在20世纪60年代末期，伦敦存在着各种各样的帮派。
19世纪初
1900年代，当然还有曼彻斯特的“流氓帮”。
非常相似，
地盘争夺战，
诸如此类的事情。
我认为这其中有很多原因。
一是大量人口密集地居住在大型工人阶级社区，
较贫困的工人阶级社区。
所以像博尔顿、卡迪夫或其他类似的地方，并没有这种集中化现象。
工人阶级的生活很艰苦。
贫困工人阶级的生活非常艰苦。
在一个社会里……
当穷人毫无价值时
因为他们没有投票权。
他们缺乏技能，
所以他们是资本主义可以利用的临时劳动力。
在社会中，
当他们被贬低且一无所有时，
他们唯一拥有的就是他们的战斗能力。
因此，体格强健备受推崇。
如今有些人可能会称之为有毒的男子气概。
而且它还具有毒性。
但要想生存下去，你必须坚强。
所以他们当时的意思是，
我们这条街比你们这条街难走。
我比你更坚强。
而这竟是他们唯一可以引以为豪的事情。
这些照片非常棒，因为它们是这里拘留所拍摄的第一批照片。
这些照片拍摄于 1895 年，所以当时监狱才开放了四年。
你有盗窃罪的记录，
你的不诚实，
所以我们有伪造罪，
我们都是虚假的借口。
但你可以看到其中一些人戴着鸭舌帽，
甚至连圆顶礼帽也是
而这实际上正是《浴血黑帮》中角色的典型装束。
《浴血黑帮》之所以得名，是因为当时的一种时尚风潮。
现在，
最初的棒球强棒都是穷人。
绝大多数是非熟练工人，
劳动者，
街头小贩。
但大约在1889年，
最迟到1890年初，
他们追随了一种时尚潮流。
他们总是带着一朵水仙花，就像一条丝巾。
拉到脖子上，
前面什么都没有，
所以它被称为颈链。
他们保留了那种时尚风格。
但...
早在19世纪90年代初，他们就被称为“喇叭裤帮”，因为他们穿着喇叭裤，裤腿从膝盖处开始收紧，裤脚则非常宽大。
22英寸，原版《浴血黑帮》里的那些家伙不戴平顶帽，他们戴的是比利·考克斯帽，也就是工人的圆顶礼帽。所以他们会把头发剪得很短，想在女朋友面前炫耀，也想在他们拥有超能力的时候展现出来。
他们没戴帽子。
他们头骨上的所有伤口、痕迹和疤痕，
被敌人的皮带和警察的警棍所伤。
然后他们就会戴上圆顶礼帽。
他们会得到它的前半部分，
他们会把这些东西输送出去。
他们会把它弄湿，
把它放在火上烤一下，
并将其导入，
像漏斗一样。
他们会把它举起来，然后把它塑造成漏斗状。
所以他们会把它戴在头上。
她们都留着蓬松的刘海。
他们喜欢这种蓬松的发型。
正是这一点让他们脱颖而出。
所以他们会拉起帽檐，
把它变成漏斗，
遮住一只眼睛，以便展示蓬松的刘海。
因此，山峰刺瞎了双眼。
当平顶帽流行起来的时候，
他们做了完全一样的事情。
这是一种时尚。
还有《浴血黑帮》里的女性角色。
帮派中经常有女性成员，
或者鼹鼠，
正如他们为人所知的那样，
《浴血黑帮》
那些有时被迫走上犯罪道路的女友们
或许有时是自愿的。
石头是由年轻女子提供的。
为了与敌人作战，
不管是另一个街头帮派，
或者袭击警察。
所以在伯明翰，很多情侣很容易就能走到街上，他们的女朋友会把他们抱起来，放进围裙的小袋子里。
他们会给士兵们提供一种叫做“鸭子”的东西。
互相投掷。
他们使用的武器就是他们所拥有的那些武器。
他们的腰带，
他们的靴子，
半块砖头，他们可以扔到街上砸碎。
石头。
因为我们伯明翰是金属制造城市，所以我们用金属靠垫。
当然，还有另一面。
执法力量。
对警察来说，那是个危险的地方。
我们遇到了各种各样袭击警员的事件，
有些非常非常严重。
警察在执行公务时被刺伤的情况并不少见。
他们中许多人幸运地活了下来。
其中几人不幸遇难。
他们献出了生命，他们的名字被铭刻在我们的荣誉榜上。
那是一个非常，
对于警察来说，这是一个非常危险的工作场所。
在报纸上，
只有一些20年代退休的警察的简短描述说：
当我们加入伯明翰警察局时，
那是一场街头战争，我们必须反击。
詹姆斯·沃尔特斯就是一个例子，他是一位年轻的伯明翰警官，晚上外出巡逻伯明翰街头，他是众多在履行职责、努力维护和平与秩序时遭到恶性袭击的警官之一。
他试图逮捕其中两名袭击他的男子，结果遭到另外三名男子的袭击。
他被打得很惨，服役仅八个月就因伤病退役。
约翰·切里出身于一个非常体面的家庭。
他父亲是一名技术工人。
出生于马萨诸塞州
一家人回到了伯明翰。
他们肯定后悔当初的决定了。
1902年，他的两个弟弟大卫·切里
五英尺，
非常小，
他的兄弟弗兰克也跟着布林科警官下了车。
巴尔索尔希思的舍伯恩路。
可怜的老布林科前一天和另一名警官一起去给切里的一个朋友送达一份轻微违法通知书。
他们正悄悄地跟在警官身后。
人们说：
他们先是在角落里观察，然后突然就冲向他。
他不知道他们就在他身后。
大卫·切里掏出了一把肉刀。
他把它砍进了警员的后脑勺。
布林科和瀑布。
当他倒在地上时，
他们又砍了他一刀。
他的兄弟弗兰克说：
快点，
我们得走了。
附近传来女人的尖叫声。
两名女子被撞倒。
他们看到了P.C.的大脑。
布林科。
他们晕倒了。
难以置信。
他们设法让其他人跑了过来。
他们弄来了一辆马车。
他们赶紧把他送到当时被称为女王医院的地方。
后来去了伯明翰的意外事故医院。
他的生命被外科医生挽救了。
最终，他的头部植入了一块金属板。
经过几个月的休息之后，
你知道PC Blinko做了什么吗？
他回去上班了。
他在伯明翰警察局光荣服役。
必须采取行动。
是时候直面剃刀党的威胁了。
由
19世纪90年代，伯明翰被视为“剃刀党”之城，饱受轻视。
英格兰最暴力的地区之一。
现在，
但这并没有影响到伯明翰的中上阶层。
约瑟夫·张伯伦是我们伟大的领袖。
伯明翰被宣布……
作为世界上最好的政府城市。
张伯伦从未提及那些遭受欺凌的穷人，
那些遭到残酷袭击的警察，
要么被迫离开警队，要么被杀害。
一次也没有。
你知道为什么吗？
因为穷人无关紧要。
较富裕的工薪阶层之所以能做到这一点，是因为他们参与了投票。
男人们进行了投票。
穷人没有投票权。
他们中的许多人因为需要经常搬迁而失去了政治权利。
所以，
最终...
情况非常糟糕，
正如我的叔祖父比尔告诉我的那样，
他们被派往爱尔兰，让查尔斯·奥顿·拉夫特带着他的爱尔兰爪牙来解决这个问题。
查尔斯·霍顿·拉夫特是贝尔法斯特的一名新教徒，曾是皇家爱尔兰警察部队的一员。剧中也有一位名叫坎贝尔少校的新教徒军官，他从贝尔法斯特被派来整顿剧中的剃刀党。
他是个宗派主义者，
他憎恨天主教徒。
拉夫特并非宗派主义者。
1899 年，他带着一封爱尔兰民族主义天主教议员的推荐信来到伯明翰。信中说，他在处理爱尔兰动乱时一直秉持公正的态度。
随着 Rafta 的实施，
对剃刀党的反击开始了。
他在伯明翰警察部队的发展过程中发挥了重要作用。
他在皇家爱尔兰服役 16 年后，于 1899 年加入我们。
警察。
他是唯一一位身着全套礼服参加面试的候选人，所以他立刻就摆出了自己的姿态。
他的出色表现给监察委员会留下了深刻印象，并于 1899 年被任命为总警司，一直任职到 1935 年。
到1901年，仅占1%
伯明翰人口中，有相当一部分是爱尔兰出生的。
现在，拥有爱尔兰血统但出生于爱尔兰的人多了很多。
10%
警队中有一名爱尔兰人。
他们当中很多人都来自威尔士。
其他人都来自农村。
他们必须身材高大、体格健壮。
1917年，他在伯明翰招募了第一批女警官。
他们是全国最早一批这样做的人。
第一次世界大战初期，他负责实施了灯火管制。
当人们说他是在散布恐慌，而且没有必要的时候。
他很早就提倡预防犯罪，并且主张在刑事司法系统中将青少年与成年人分开。
所以他真的很有远见，他确实提升了伯明翰警官的实力和专业水平。
是
他知道自己必须迅速招募大量年轻力壮的男子。
所以，警察不再单独巡逻。
并遭到殴打，
那边有两个男人走了。
他提出了许多不同的策略来改善伯明翰警察队伍并使其更加专业化。
他推行的一项举措是开设教育课程，以提高男性的整体理解力和一般教育水平。
这些都是自愿的，
但你本来就应该去。
所以总的来说，就是提高男性自身的素质。
更专业化，
他非常注重制服和标准，希望警官们看起来符合职业形象。
除此之外，他还告诉地方法官，任何袭击警察的行为至少要判处六个月监禁。
这是地方法官所能给予的最高刑罚。
任何严重的袭击事件都必须提交到更高级别的法院审理，因此他们会被判处更长的刑期。
遭受警察的压迫。
他还以巡视警察局，指出脏乱差等问题而闻名，并将这些问题作为重点关注对象。我认为他对警务工作的各个方面都有着非常非常高的标准。
他向新兵提出了三项要求。
你会读书吗？
你会写字吗？
你会打架吗？
拉夫特斯改革有助于遏制那些被称为“剃刀党”的人的活动。
随着足球等新兴工人阶级消遣方式的出现，情况也随之发生了变化。
拳击和电影。
但真正导致他们人数锐减的是第一次世界大战即将爆发。
到了 1910 年，伯明翰的报纸报道说他们已经离开了。
第一次世界大战期间……
伯明翰一家报纸称，15,
《浴血黑帮》现在怎么样了？
警察们都很高兴，因为他们当中有些人正在参加战争。
其他人则在军工厂挣着不错的收入。
这难道不有趣吗？
支付员工应有的报酬。
而这些触犯了国家多项法律的人，
他们当中许多人是自愿的，
即使他们不必这样做，
因为他们的年龄，
为国家而战。
所以，第一次世界大战
整整一代男人奔赴前线为国而战，伯明翰的剃刀党和其他帮派和犯罪分子也不例外。
他们中的许多人奔赴战场，为自己的国家而战，他们都尽了自己的一份力。
其中一人是亨利·莱特富特。
1895年。
他是我在法庭上遇到的唯一一个被指控为“剃刀党”成员的人。
他的兄弟是海格特当地一个帮派的头目。
他是个暴力的人，
小偷。
他是《浴血黑帮》里那些人之一……
那并不一定意味着他属于一个大团伙，
但他有很多朋友。
他是个小偷。
他偷的那些东西，
他上一次犯罪是偷了六把擦洗刷。
他第一次犯罪是偷窃码头。
这些人并非大型有组织犯罪团伙成员。
但在1914年，
41岁时，
他参军是为了保卫自己的国家。
旧习惯难以改变。
他因袭击警官而被赶了出去。
第二年他又加入了。
他又在温室里待了一段时间。
军队中的罪犯监狱。
他于 1916 年 5 月出狱。
他的营被动员起来前往法国。
在血腥的阿桑奇之战的第二天，
《浴血黑帮》
亨利·莱特富特
他身受重伤，失去了一只眼睛。
他从战场回来后并没有变得更糟。
战前他是个更糟糕的人。
他回来后变得更好了。
但这并不意味着他们是完美无缺的士兵。
而且我确信他们中许多人都有很长的违纪记录，或许还以不正当手段离职。
是的，
他们确实尽了自己的一份力。
这必然会影响到人们在伯明翰的生活体验。
看着这些男人一个个消失，最后只剩下谁。
战后，
该团伙的注意力从城市的后街转移到了英国利润丰厚的赛马场。
赌博，
敲诈勒索
受贿，
腐败也起了作用，
随着曾经充斥着剃刀党成员的罪犯们越来越多地卷入有组织犯罪。
从这片混乱中，
几个主要团伙头目浮出水面。
斯蒂芬·奈特后来将这些角色融入到《浴血黑帮》的故事中。
从……
《浴血黑帮》最差排名
一个名为“伯明翰男孩”的半组织化团伙出现了。
伯明翰帮。
这其中就包括赛马场上的小偷、敲诈勒索者和赌博团伙。
他们为什么要去赛车？
人们去赛马场都带些什么？
现金。
安全措施非常薄弱。
如有。
赛马场附近几乎没有警察巡逻。
所以这些团伙才能逍遥法外。
他们在第一次世界大战前夕走到了一起，由……领导
一个名叫比利·金伯的人，但不仅仅是他，他周围还有其他人。
真正的比利·金伯是伯明翰人，来自伯明翰一个治安较差的地区。
夏日巷曾是多个帮派的聚集地。
在剧中，他被塑造成一个伦敦人。
他不是伦敦人。
他们去打仗，
伯明翰帮派
1921年，他们与伦敦的盟友爆发了第一次帮派战争。
英国历史上不同城市的帮派之间，
他们为了争夺巴基斯坦南部的控制权而开战，起因是他们殴打了一位名叫……的犹太博彩商。
阿尔菲·所罗门。
他在剧中名叫所罗门。
他的真名叫阿尔菲·所罗门。
我怎么知道的？
因为我在 1987 年在伦敦北部一家环境恶劣的酒吧里采访了他的弟弟。
还有阿尔菲·所罗门在剧中的表现……
他被描绘成一个正统犹太教徒，
她身穿长款礼服外套和高领衬衫，
他的心思是，
我认为，
名叫伊什梅尔，有着一头卷发。
阿尔菲·所罗门并不是来自伦敦东区的正统犹太教徒。
他是一位来自伦敦北部的世俗犹太人。
我已经追溯到他的家族至少……
1820年代。
1921年，阿尔菲·所罗门在桑当公园遭到严重殴打。
他拉拢了一位名叫达比的、冉冉升起的英意混血黑帮分子。
萨比尼。
本系列……
他被塑造成一个黑手党式的教父形象。
衣着优雅，
a bella figura,
他拄着拐杖，戴着帽子，
说英语时带有意大利口音。
不，他不是。
他出生于克勒肯韦尔。
他的母亲是英国人。
伊丽莎·汉德利。
他父亲来到了英国。
不是来自西西里岛的
但来自意大利北部，
小时候。
萨比尼始终认为自己是英国人。
和
意大利血统。
他手下有一群强悍的英意混血儿和一群纯英国血统的人。
但即便在现实生活中，达比·萨比尼并非意大利黑手党成员，
需要深入探讨黑帮组织和《浴血黑帮》之间的相似之处。
而由此产生的紧张气氛又引发了一些精彩的戏剧冲突。
我的意思是，我们一直对犯罪，尤其是犯罪团伙之类的东西很着迷，你知道，这种着迷由来已久。我的意思是，客观来说，那种黑暗和神秘感确实很吸引人，而有趣的是，黑手党本身也远非对此免疫。
我去过黑手党老大的家里，那里挂着一些照片。
马龙·白兰度
墙上挂着阿尔·帕西诺的画像之类的东西。
你知道，
他们在婚礼上播放《教父》主题曲等等。
这是旧版本的一个变体，
古老的黑手党神秘感。
问题解决者的魅力
这个人不去报警，但他的身份认同却由他的独立性所定义，等等等等。
而且它有助于讨论，
它有助于招聘，
这有助于掩盖秘密社团的元素和马修·鲍尔的真实本质。
但黑手党和剃刀党之间存在一些根本性的区别。
首先，
黑手党遵循一套严格的准则。
西西里黑手党与其他普通犯罪团伙的不同之处在于，他们有自己的意识形态。
他们内部有自己的意识形态。
这是一群通过仪式结成的血亲兄弟。
他们编造自己的古老起源。
他们说他们追溯到一个名为 Beati Pao 的中世纪兄弟会。
这是完全虚构的。
但这会让他们显得高尚等等。
所以它内部存在一种意识形态。
但他们也有其外部意识形态。
它对抗的是大众消费主义，
如果你喜欢的话。
而编造这种谎言的人正是黑手党的律师。
1950年是否真的发生过这样的事？
你策划了谋杀纽约所谓“五大家族”首领的行动？
这是彻头彻尾的谎言。
而那部小说……
具有巨大的影响力，
你知道，
它开始出现在人类学教科书中，并迅速获得了某种学术和文学上的认可，而且在很多方面都流传了很长时间，就像《教父》一样。
电影《教父》和小说。
这是基于某种意识形态。
对还是错？
你知道，
迈克尔，
既然你现在这么受人尊敬了，
我认为你比以前更危险了。
另一个巨大的区别是，黑手党并非建立在真正的家族基础上。
但就所谓的兄弟情谊而言，
笼罩在漫长而黑暗的过去之中。
虽然《浴血黑帮》的故事围绕着一个真实家庭的野心展开，
谢尔比家族。
因为《教父》，
是的，
我们通常认为马修家族是由叔叔、堂兄弟、父亲和儿子组成的。
从这个意义上讲，是家人。
血缘关系。
在西西里岛，
家庭是一种比喻。
是的，
这是对组成该组织的结拜兄弟之间亲密关系的一种比喻。
西西里黑手党
现在被称为黑手党，
有规则，
你知道，
不超过两个……
同一血缘家族的成员可以属于同一个黑手党家族，因为他们需要保护组织免受亲属集团和继承政治等因素的过度控制。
但剃刀党​​和黑手党都有一个共同的致命特质。
暴力是他们所作所为的核心。
杀人而不被惩罚的权力对于……而言至关重要。
西西里黑手党的故事是这样的。
也就是说，
黑手党老大效率越高，
他就越不需要诉诸暴力。
这关乎声誉。
这是在散播恐惧。
这样人们就会服从，而你无需用枪指着他们。
最终呈现出一种引人入胜的组合。
融合黑暗，
黑手党的威胁和气场，以及其原始的侵略性，
《浴血黑帮》展现了黑帮的雄心壮志和本土的坚韧不拔。
这是一种新型的历史叙事方式。
一部借鉴西部片的作品
有组织犯罪和街头暴力塑造了现代神话。
它无疑改变了电视行业。
我认为...
如今的古装剧已经完全不同了。
你知道，
其中一些是由斯蒂芬·奈特撰写的。
罗杰·皮吉-布林纳斯
有些人并非如此。
所以你会遇到类似这样的情况：
SAS Rogue Heroes 和 A Thousand Blows，
它们就像是新型的时代剧。
但这种现象随后会渗透到诸如此类的节目中。
酷女孩，
现在BBC正在播放，
和
墨索里尼的世纪之子
深受Piggy-Bliners的影响。
所以我认为这改变了电视历史剧的性质。
最令人鼓舞的是，
首先，它是国际性的。
人们根本无法想象斯莫尔希思会是什么样子，或者
20年代的伯明翰，或者类似的地方。
世界各地的人们都做出了惊人的回应。
《浴血黑帮》并非旨在成为一部历史准确的纪录片。
反而，
斯蒂芬·奈特根据真实事件创作了一群引人入胜的角色。
通过精妙绝伦的叙事，
他编织了一个引人入胜的情节，
由基里安·墨菲极具魅力的表演撑起
这一切都以伯明翰独特的城市风光为背景。
《浴血黑帮》系列剧已成为风靡全球的现象级作品。
凭借其富有魅力的表演，
这部历史剧配上动感十足的现代配乐，故事情节本身也引人入胜。
但这不是真的。
这不是真的，
但它确实引起了关注。
我认为这让伯明翰的风采更加鲜明地展现在我们眼前。
我觉得伯明翰是一个非常没有魅力的城市。
被低估了，
一座被低估的城市。
你知道，
人们嘲笑这种口音和斗牛场。
我觉得《浴血黑帮》真正让它名声大噪。
我认为伯明翰人民非常……
为《浴血黑帮》感到非常自豪。
他们认为这样描述很贴切。
这在历史上并不完全准确。
这原本就不是计划好的。
但它拥有独树一帜的美学风格。
与故事相符。
确实如此
斯蒂芬创造了这个世界。
我认为所有融入其中的工艺元素，
戏服，
化妆品，
音乐，
生产时间，
而电影摄影也完全印证了这一点。
但你已经做到了，
但首先，你可能需要一个很棒的剧本。
唉，
毫无疑问。
但这都是其中的一部分。
托尼·谢尔顿的职业生涯轨迹。
他的计划一开始都奏效，直到后来失效为止。
他退缩了，
总是退缩。
总是会回到他的家乡。